호즈키의 냉철
日本の地獄はじゅうろくしょう地獄
일본의 지옥은 16층 지옥
全部あわせて、
전부 합쳐서,
にひゃくななじゅうにもあるー!!
272이나 있네ーーーーーー!!
ここは地獄!地獄! 素敵な地獄!
여기는 지옥! 지옥! 멋진 지옥!
地獄、じご、じご、じごくだよ～!!
지옥, 지오, 지오, 지옥이에요～!!
等活 黒縄 衆合 叫喚
등활 흑승 중합 규환
大叫喚 焦熱(に) 大焦熱 阿鼻!!
대규환 초열(에) 대초열 아비!!
不喜処(に) 瓮熟処
불희처(에) 옹숙처
如飛虫堕処 受苦無有数量処
여비충타처 수고무유수량처
針山、血の池、まだまだ色々!
바늘산, 피 연못, 아직 여러 가지!
地獄はあるかもしれないよ!!
지옥은 있을지도 몰라요!!
この世の行い気をつけてー!
이 세상 행동 조심해ー!
ここは地獄!地獄! 素敵な地獄!
여기는 지옥! 지옥! 멋진 지옥!
地獄、じご、じご、じごくだよ～!!
지옥, 지오, 지오, 지옥이에요～!!
ここは地獄!地獄! 楽しい地獄!
여기는 지옥! 지옥! 즐거운 지옥!
地獄、じご、じご、じご、じご、じご、
지옥, 지오, 지오, 지오, 지오, 지오
じご、じご、じご、じご、じご、
지오, 지오, 지오, 지오, 지오,
じごくだよ～!!
지옥이에요～!!
嗚呼～
아하~
日本の地獄は自慢の地獄
일본의 지옥은 자랑하는 지옥
罪にあわせておもてなし(はい!)
죄에 맞춰서 대접 (예!)
日本の地獄はじゅうろくしょう地獄
일본의 지옥은 16층 지옥
全部あわせて、
전부 합쳐서,
にひゃくななじゅうにもあるー!!
272이나 있네ーーーーーー!!
바보개의 천삼백다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
주간 삼도천
피치 마키 특집
복숭아 친선대사
피치 마키...
선도 캠페인
그래그래
응, 좋아
엄청 좋아
자, 촬영 종료
수고했어
수고
귀여운 포스터가 되면 좋겠네
아, 고마워요
촬영 협력 감사합니다
괜찮으면 약선이라도 함께 어때?
뭐 나는 먹고 싶은 게 다르지만
예? 뭐야, 이 사람
반대로 시원하네
지옥 아이돌 피치 마키
현세의 청소년 건전 육성
조례 개선안을 고려해
지옥에 형별의 엄벌화도
청순파 아이돌 피치 마키 열애 발각!?
코반!
이상한 거 쓰지 말라고 그렇게 말했잖아!
주간 삼도천
너 이 자식! 샤미센으로 만들어줄까!
뭐라고 해봐! 쓰레기 라이터!
죄송해용
있지, 너한테 난 뭐야?
몽쁘티?
일본에서 유명한 고양이 사료
먹이냐
그래 지옥 가자
저승 철도 캠페인
말해두겠지만 피치 마키는
단정한 청순파로 유명해
괜찮잖아
너 같은 신인은 좋든 나쁘든
화제가 되면 더 좋으니까
화제에 따라서야!
피치 마키란 예명도
어떤 의미로 화제가 됐어
이제 됐어!
평생 나한테 접근하지 마!
별로 상관없어
연예인 가십도 매너리즘이니까
아, 그래!
그럼 EU 지옥과의 회담에 임하는
자세를 부탁합니다
- 이것 참
예
이 정도로 강하게 하겠습니다
아, 아뇨, 좀 더 부드럽게...
이후 현세의 시찰에서 검토하는 점은?
고양이 카페입니다
한번 가보고 싶습니다
아뇨, 그런 게 아니라...
지옥 제5 침전 염라전
코반?
네코마타 사 주간 삼도천 전속 기자
무슨 볼일인가요?
당신은 보도부는 아니잖아요
아뇨 아뇨
그런 딱딱한 게 아닙니다
어떤가요? 유능 보좌관
호즈키 님 하루 밀착
괜찮죠? 하게 해주세요
벌써 밀착하고 있는데요
아니면 고양이는 싫으신가요?
아뇨, 고양이는 좋아하지만
저희 금붕어 있어서...
그런 초등학생이 고양이 주웠을 때
같은 반응은 말아주세요
그렇게 화제가 필요하다면
- 조금만이야
다츠에바의 누드라도 실으면 되잖아요
너무 되는 대로 제안은 그만둬주세요
부탁이니까요
그 얼굴은 독자가 좋아할 게
틀림없다니까요!
독자는 모두 호즈키 님이 무척 좋아서요
당신 좀 아첨이 심하네요
애초에 저속한 가십지는
신용할 수 없어요
말도 안 돼요
잘 들어요
삼도천은 패션 청년지!
패션 대특집
귀여운 고양이도 야옹야옹 만재!
전혀 저속하지 않아요
저속하게 들리는 건 저뿐인가요?
얼굴만이라도 찍게 해주세요
안 돼요
아, 실례
방해하지 않을 테니까
좀 좀 좀!
알았으니까 좀 조용히 해주세요
야호! OK란 걸로 된 거죠
예예...
아, 그 서류는 필요 없어요, 백탁 씨
- 어찌됐든 해냈어
덤으로 이 염라의 개한테서
특집을 잡아서
보도부 그뇸한테 내던져주겠어
어이, 요즘 어때?
나? 나 진광대왕 독점 인터뷰
秦廣大王 : 지옥시왕의 하나
너는? 피치?
죽은 후 가장 먼저 심판을 받는다
아 그 미묘한 신인 아이돌 말이지
수고해
그 자식!
발정기인가요?
뭔갸 수수하네
그거 개선법안인가요?
말 걸지 말아주세요
총괄회의까지 끝내야...
더 그런 거 없나요
화려한 그림이?
보좌관이 일은 태반은 서류 처리예요
하지만!
당신 방해하지 않는다고 했죠
게다가 사진까지 OK하지 않았어요
무심코 뭔가 찍히면 책임문제가 돼요
에, 그련
알겠어요
당신이 있으면 중요서류를
처리할 수 없어요
밖에 나가죠
단, 사진은 제가 괜찮다고
할 때까지 찍지 말 것
알겠어요
저 솥으로 만드는 뇌빨이새
삶은 알은 각별하겠죠
관광유람이라면 안내를 그만하겠어요
아, 네코마타?
봐요, 염라대왕님이에요
저쪽을 취재해요
호즈키 님이 좋다니까요
아, 걔 기자야?
뭔가 괜찮은 기삿거리 쥐서 보내세요
아, 지난번에 할멈이 한번
멋진 누드를 찍고 싶다고 했어
왜 다들 노파 누드에 적극적이야
매일 사우나 대신 여기에 와서
딱 5시에 물독에 다이브해
어떡하면 좋다고 생각해?
그런 거 저한테 이야기해도...
호즈키 님 실은 고양이 파!?
예? 저는 금붕어 파인데요
고, 고양이 무시무시한 마력...
변덕쟁이 작은 악마가 개님도 능가해
무시무시한 애!
뭐야, 저 하얀 털 뭉치
전 모모타로의 시종이에요
쟤 취재는 어떤가요?
응? 뭐? 취재?
할래 할래
개는 흥미 없어!
저기 저기 할래
설명을 계속하겠어요
여기 솥은 모두 낡았고
대부분 부상신의 빙대예요
버릇없는 바보 개! 놔!
- 할래! 할래!
자, 이제 충분하겠죠
호즈키 님에 대해서 더 자세히
안 돼요
난처하네
이거 생각보다 가드가 좋아
참, 호즈키 군
슬슬 나가야 해
그랬네요
그럼 마지막 부탁
사진이 없으면 그래요
한 장만! 한 장만이면 되니까요!
어쩔 수 없네요
한 장만이에요
알겠죠
잘 알겠어요
잘됐네
장소와 각도가 중요하니까...
그러면 저기 물독을 배경으로 부탁해요
철저하네요
좋네요
앞으로 6초
예? 라이트 업이라도 하나요?
3 2
자, 찍으세요!
사우나랑 욕탕 최고!
뭐하는 거야, 할망구!
뭐야? 난 이게 일과야
한 장 더! 한 장 더!
한 장만이라고 했잖아요
시간이 없어서 저는 이걸로
어떻게 된 분이야
이런...
저기 저기 나도 찍어줘
그냥 개는 볼일 없어
뭔가 특별하지 않으면 특종이 안 됑
특별한 거라면 있어
뭐라고용!?
저승 철도 캄파넬라 호
곧 발차합니다
발차 후 승차는 위험하오니
말아주십시오
아마노이와야토식 승차라면 OK인가요?
天岩戸 : 일본 신화에서 아마테라스가 숨은 동굴
벌써 탔잖아요... 예...
天岩戸 : 일식월식 전설
불희처행
이 열차는 등활발 십일염처 행
간선열차입니다
십일염처 : 대규환지옥의 소지옥
지금 사내 꽃 모집
캠페인을 하고 있습니다
저기 탤런트 피치 마키 씨 맞죠?
들통 났어!?
들통 나죠, 그야
정말로?
이렇게 전력으로 복숭아를 주장하는 사람
모모타로 씨 이래예요
모모타로라니 학을 구하고 곰하고
씨름하고 거북이를 탄 사람이었나요?
그거 무슨 동물의 왕국인가요?
바늘 칼로 나쁜 오니를 퇴치한 사람?
엄지동자 이야기
다음에 꼭 퀴즈방송에 출연해주세요
아, 오늘 나가요
퀴즈 첫 체험
기억하면 구경하겠어요
저기 아까부터 궁금했는데요
모자가 둔부로 보여요
둔부라니 뭔가요?
말하자면 머리에 엉덩이가
올라가 있는 것처럼 보여요
정말로!?
차내 모두 고개를 빼고
있다고 생각해요
그럴 수가!?
뭐 탤런트는 외출도 고생이네요
예? 당신도 그렇죠?
예?
얼레? 하지만 티비에서 본 적이...
저는 관리예요
관리라니 재고관리인가요?
아니에요
어디 가나요? 영업?
설명하는 게 귀찮아졌다
아, 혹시 메이커 사정으로 재고품을
추천 상품으로 팔아치우기 위한
나쁜 계약을 하러?
왜 소매 업계의 뒷사정은
그렇게 잘 아나요?
나 연예계 들어오기 전에 점원을 해서
중에서도 좀도둑이 정말 난처해서...
매상 재고
점원 봉급에 다이렉트로 영향을 주고...
오늘은 누구로 할까
요괴 좀도둑 할망구!
매일 8개씩 훔쳐서 점원을 고생시키는 요괴
망자의 절도는 흑승지옥에서 복역 13조 년
지옥에서의 범죄는 카라스텐구 경찰이
눈을 번뜩이고 있으니까
간단히 도망칠 수 없어요
아, 메이커 씨 박식
아니라고 했는데
불희처 앞 불희처 앞
내려요
아, 나도 내려야지
어떠신가요? 막 짠 우유
갈아탈 열차 기다려요?
그래요
마키 씨는 방송국인가요?
그다음은 잡지 취재랑
다음엔 심야방송 녹화 있었나?
어이! 그놈 잡아!
좀도둑이다!
호즈키 님, 내 단벌옷으로 닦지 마요
오늘은 중요한 날이야
아, 태어나는구나
야샤이치와 쿠키의 새끼
야샤키
그런 타임보간 같은 이름 안 붙여요!?
어이! 언니 뭐하는 거야!
- 이런이런, 묶는 방법이
물러!
아! 왠지 엄청 잘해
- 포박이다!
- 야, 저거 이상한 예명인...
재고 꾸리기 기술?
비켜 비켜
마지막의 마지막에 운이 좋아
이쪽을 봐
엑! 코반!
뭐야, 마키야
아까도 특별하다면서
제대로 된 사진 못 찍었고
좀 한 장 찍게 해줘
싫어, 네 기사가 되는 건
그런 소리 하지 마라니까
난 노파 전라로 기사도 위도 망쳐서
피 토하기 직전이야
그 냉혈 염라의 개가...
염라의 개가?
여여, 염라의...
염라의?
염라의 개가?
아뇨아뇨아뇨
옆에 있던 개 말이에요
아, 불희처의 개
불희처의 개 무사히 탄생!
후후히! 불희처! 불희처!
식당
그러면 문제
소 눈알 있습니다
염라대왕 보좌관 이름은?
헬싱키
호즈키 님
마키 양, 첫 번째 정답!
얘 요즘 자주 보이네
이 주간지에도...
아! 호즈키 군도 실렸어
유능 보좌관 호즈키의 결단
지옥의 내일을 호즈키가 직접 말한다
봐!
피치 마키 좀도둑 할멈에게 정의의 철권
아무 짝에도 쓸모없네요
시시해
바보개의 천삼백다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
오른팔의 블루스
악마력 102,014년 2월 14일
일본 지옥에 도착
이 변두리 지옥 시찰이 이번 목적이다
내 이름은 파리의 왕 벨제붑
EU 지옥의 왕 사탄님의 오른팔이다
즉, 엘리트이며 캐리어
고급 관료다
지옥 세관
그런데...
위험물 검사
또 안 되네요
말고도 위험물을 소지 안 하셨나요?
일부러 나와 줬는데...
애초에 이런 곳에서 주목받는 게
싫다고 난
요즘은 소지품 제한을 재검토해
액체도 위험물 취급이에요
액체?
아, 그러고 보니 내 위액이 독이야
그랬나요
그럼 여기 전부 토하세요
예?
도와드릴까요?
저기 말이야!
내가 누군지 알잖아!
EU 지옥의 넘버 투라고!
잘 알고 있습니다, 벨제붑 님
애초에 너 대체 뭐야?
말씀드리는 게 늦었습니다
저 염라대왕 제1 보좌관
귀신으로 호즈키라고 합니다
정말이냐
이놈도 실질적 넘버 투
그러면 내 동업자잖아!
아무렇지도 않은 얼굴을 하고
그것보다 일본 신은 여전히 표정이 없네
좀 괴롭혀주지
그런가, 염라의
예, 사죄드리겠습니다
어떡할까?
돌아갈까?
예? 돌아가십니까?
돌아가신다고 합니다
짐 가져다 드려라!
야!
바보냐, 너!?
그만두라고 해!
예? 아, 혹시 서양 조크였습니까
이거 실례
일본은 갑작스러운 내객은
기본 거북해하는 국민성이라서
그만 좋아, 가라고
생각해서 죄송합니다
이 운둔형 외톨이 나라 놈!
너
호즈키입니다
뭐든 됐어
나 사탄님 오른팔이야!
조심해! 같은 캐리어잖아!
아뇨, 저는 별로
호즈키 님 아닙니까!
이런 오랜만입니다
보좌관이 되신지 벌써 몇 천 년입니까
저희 오니의 자랑이에요
아뇨, 저 같은 건 아직 멀었어요
두루마리 정리나 돌 나르기
그립네요
겸손도
그럼 또
그다지 캐리어는 아닙니다만
젠장! 엘리트인가했더니
가장 나쁜 아래서 올라간 놈이야
엄청 무서워
아래서 올라간 놈 이상
벅찬 건 없으니까
멘탈 HP 끝이 안 보여
벨제붑 님은 캐리어시군요
훌륭하십니다
그만해
나는 보기 이상 섬세해
좋지 않나요
으스댈 입장이시고
저기 있지 캐리어한텐
캐리어의 고민이 있어
호접란의 고민은 잡초는
모를지도 모르겠지만
예, 확실히 꽈리는 잡초예요
하지만 온실에서 자란 호접란은
결국 잡초가 나면 말라버려요
뭐 당신은 호접란이라기보다는
라플레시아이지만요
악마력 102,014년 2월 14일
내 멘탈은 죽었다
아니아니아아니
나는 녀석에게 이렇게 말했다
네 멘탈은 이미 죽어 있다고
악마력 102,014년 2월 20일
오늘은 일본 지옥과 조인식이 있다
얼마 전에 호즈키란 놈한테 당했지만
엘리트는 당하면 확실히 갚아야만 한다
눈에는 눈이다
아무것도 모르고 온
외교관한텐 미안하지만
오늘은 듬뿍 귀여워해 주겠다
잘 생각해보니 그때는
몸 상태가 좀 그랬고
애초에 나는 프라이드로 되어 있다
아니, 아니네
긍지일까
프라이드라고 하니까
묘하게 고압적이지만
긍지라고 하니까 왠지 멋져
그래, 나는 멋도 크게 신경 쓴다
말하자면 델리케이트하다
그것도 잘 부탁해
실례
탈선했다
즉, 긍지가 내 전부라고 해도 좋다
그걸 그딴 졸릴 때의
붉은귀거북 같은 눈을 한
귀신 따위한테 바보 취급당하고
참을 수 있겠냐!
아, 안녕하세요
나타났다!
뭡니까, 남을 귀신처럼
귀신이잖아!
완전 S 남작이란 이름의!
완전 S 남작이라니 유감
제가 언제 S에 빠졌다고 그럽니까?
네 눈매 넓적부리황새보다 무서워
뭐 좋아
오늘은 그저 조인이고 후딱 사인해
예
그래, 고마워
이런 의례적인 것은
우편으로 끝내고 싶어
기밀문서니까요
그렇겐 안 되겠죠
알고 있어
그럼 이걸로
아, 돌아가?
일단 식사도 준비했는데?
죄송합니다
이제 일로 중국 지옥에도
아, 그래
뭐 막지는 않겠지만
하나만 여쭈어도 괜찮습니까?
응? 뭐?
이 아가씨분들의 하늘하늘한
옷은 뭡니까?
위부터 아래까지 전부 사탄님 취미야
저기 이거 귀엽지
어떨까?
그 영감 이런 기호가
입장상 좀 말하기 그렇고
솔직히 나도 싫지는 않으니까
그렇군요
뭐 하지만 한마디 한다면
저도 싫지 않습니다
미니스커트가 아닌 게 반대로 굿이에요
고마워
그 졸릴 때의 붉은귀거북 같은 눈에
한순간 똑바른 빛이 깃든 걸
나는 놓치지 않았다
너 뜻밖에 좋은 녀석이군
무슨 말씀인가요?
아니, 엄청 벽창호인가 했었기에
절도가 있는 것과 벽창호는 다릅니다
오니든 사람이든 벌레든 수술이든
수컷이 도달하는 곳은 모두 마찬가지
초식풍인 재패니즈라고
생각 못 할 강한 발언이네!
아무나 상관없이 여성에게 시중을
받고 싶다고는 생각하지 않지만
아, 그건 신사적인 점이네
하지만...
위에는 큰물 아래는 큰불
수컷에게 정답은 뭐지?
사내(수컷)
차려진 밥상을 먹기 전의 뇌와 본능
지금 뭔가 위대한 유대를 느꼈다
아니, 미안
경망했군
아뇨, 저야말로
뭐 그래, 이렇게 뜨거워질 줄은 몰랐어
저도입니다
죄송합니다, 시간이
그랬지
그럼 또 보지
다음에 접대 정도는 해도 좋겠지
얼핏 보기에 무뚝뚝하고
어쩐지 싫은 완전 S 남작이지만
그 메이복의 장점을 아는
녀석에 악인은 없다
トロッコで 二人が
화차로 둘이
たどり着いたのは地獄よ
도착한 건 지옥이야
恋をしたことは
사랑을 한 것이
それほど罪でしょうか閻魔様
그렇게 죄인가요, 염라대왕님
そりゃあ来たときゃ ガッカリしたわ
그야 왔을 때 실망했어
でも二人で
하지만 둘이서
この荒れた世界を 行くのさ
이 황패한 세계를 가는 거야
だから 針の山
그래서 바늘산
キラキラ ほら
반짝반짝 봐
輝いて見えるよ
빛나게 보여
視点代えれば
시점을 바꾸면
「恋をすりゃ 恋をすりゃ 鬼灯の冷徹
"사랑하면 사랑하면 호즈키의 냉철
天国でも地獄でも同じこと
천국에서도 지옥에서도 같은 것
楽しくて 苦しくて 鬼灯の冷徹」
즐겁고 괴로워서 호즈키의 냉철"
見えかた変わる ものなのよ
시점이 바뀌는 것이에요
視差 パララパララックスビュー
시각차 Parara Parallax View
実際 あの世この世同じとこ
실제 저승 이승 같은 곳
視差 恋してるうちゃ地獄もね
시각차 사랑하는 동안은 지옥도
案外 天国に見えるものね ヤッホー
뜻밖에 천국으로 보이는 거네 야호
다음 이야기의
호즈키의 냉철은
염라대왕 보좌관은 큰일이겠네요
아이돌 분한테는 못 미쳐요
아, 지난번에 중합지옥에서
스카우트 받았어요
거절했지만요
거기 채용은 겉모습을 우선하니까요
참! 이번에 신곡을 내요
악수회 같은 것이 있죠
전에 심판의 거울로 봤어요
요즘 어깨 결림이 심해서
침이 듣나요?
당신은 뜸을 떠드리죠
고마워요
남과 여의 중합지옥과
지옥식 침뜸술과 심판의 거울 사용법
입니다 기대하세요